
triggery - średnia, ??
konta użytkowników ich role np. uczen moze czytac tylko swoje rekordy, nie moze modyfikować, nauczyciel nie moze modyfikowac osób itp.
widoki m.in. uwag
procedury wyswietlania danych dla konkretnych uzytkownikow za pomocą stworzonych widoków 
procedury modyfikacji i usuwania ocen, uwag, uzytkowników, itp. (usuniecie osoby powoduje usuniecie powiazanych rekordów)
mozna dac sekwencje (nie wiem po co, ale wspominał)

poprawic diagram uzycia - opiekun dziedziczy po uczniu, wychowawca po nauczycielu, uzytkownicy na zewnatrz diagramu, role wewnątrz diagramu, przy adminie zostawic jedynie ogólne "zarządzanie bazą"







